---
ID: 7IYam
総称: 天満宮
名称: 天満宮
名称読み: テンマングウ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 松山市
緯度: 33.887115
経度: 132.816177
郵便番号: null
住所: 愛媛県松山市上伊台町乙209番地ロ
祭神:
  - ID: 3F8
    名称: 菅公
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-24
    備考: 例祭（9月24日）
---

## 明治年中上伊台天神社の変遷

### 歴史

- 明治年中、上伊台天神社は合祀された。
- 昭和２３年２月１３日、神社として復旧した。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 089-962-4619 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=4964 | 神社庁 |
